" عودة جعفر "
اتبعني الي مكان
حيث الأعمال البطولية الخارقة
الروتين كل ساعة أو لذا
حيث السحر منتشر
نعم. البرية في الشوارع
!إفتح ياسمسم، هنا نذهب
الليالي العربية
مثل الأيام العربية
يضايقون ويثيرون
ينطلقون ويهربون
يصدمون ويتعجبون
الليالي العربية
مثل الأيام العربية
في كثير الأحيان
أحرّ من الحر
في العديد من الطرق الجيدة
إحزم درعك،
إحزم سيفك
أنت لن تسأم أبدا
.برغم ذلك تهزم
أو ربما تطعن
تعال الي أسفل، توقّف على الجانب
اركب البساط وقم بالطيران
الي ليلة عربية أخري
الليالي العربية
.هذه الليلة كانت بها مكافأت جيدة
.نحن لم نسرق ابدا مثل الليلة
.لقد جمعنا الكثير هذه الليلة
.لا شكراً إلى زعيمنا
.حسنا. تبدوا فقط انها غالية
هذه الغنيمة ، لفرقتي الفظة مخادعي الصحراء؟
.كيف يمكنك أخذ الزهرة المرصعة بالجواهر
أبيس مال "؟"
لأن. هذه علاوتي لكي أكون
.زعيمك المحبوب
.هذه وهذه وهذه علاوة الزعيم المحبوب
وما هي مكافأتنا؟
.تفضلوا. عمل جيد ياأولاد
.هجوم ناجح جداً
!الصندوق -
!انه يتحرك -
!لا يمكن ذلك -
ما الذي يحمله لأعلي؟ -
!الأشباح
.مرحبا
!أيها القرد الغبي
!"أتركه "أبيس مال
من أنت؟
."أصدقائي ينادونني "آل
."يمكنك أن تناديني "علاء الدين
!اهجموا عليه
!هناك -
!لقد أخذ مسروقاتنا -
!لا تدعوه يهرب
!يجب الا يهرب -
!أوقفوه -
أنت اذن -
!أنت -
!انه يهرب
!انه هناك
!يجب أن ننال منه الأن -
بساط طائر؟
!انه يملك بساط طائر
.مسكه جيدة . ايها البساط
!أعذرني
!ارجع الي هنا
!هذه ملكي
."المحطة القادمة. "أجرابا
!اغلق الباب -
! انه يهرب -
!أخيرا
!هذا رائع
حصلت على الرمل في الأماكن
.التي لم أعرف حتى انها كانت عندي
!"انقذني من ثرثرتك. "ايجو
هل خرجنا حتي الآن؟
هل خرجنا حتي الآن؟"
"هل خرجنا حتي الآن؟
!نعم. لقد خرجنا
.لا شكراً لك
...لو كان هذا لي
!ستتعلق هناك الي الأبد
!"ايجو"
...انت ستتطلق سراحي الأن
.لذا ربما سأحصل على إنتقامي
.نعم. نعم
.عنما أكون بخير ومستعد
كما أقول،
!أنت حقير وعديم القيمة
هل تعلم شيء؟
.أنت لاشيء بدوني
!ماذا؟
من الذي يأتي
!بكل الأفكار الجيدة؟ أنا
من الذي يقوم
!بكل العمل؟ أنا
...لو كان هذا لي
فستكون مازلت داخل قفص
...في السوق
.صراخ
"!بولي يريد البسكويت"
هذه هي
أكره أن أكون مثير
لكن حان الوقت لي
للطيران من العشّ
رائع. حسناً
أنا أرسم الخط
قبل أن أصفي
في شوربة ببغاء
لقد كنت غبي لتركك
تدير العرض
أنت تخسر ياصديقي
احذر من أسفل
مع السلامة
هذا حال الدنيا
أتمني أن تسير الأمور علي ما يرام
سوف أعتني بنفسي
..."أجرابا"
فقط عصير أوزة ذهبية
...مستعد للسحب
!وأنا ذلك الشخص الذي يحمل الملقط
!سوف أطوف هذه البلدة خلال اسبوع
.ما هي مشكلتك
ياصاحب الشفاه الكبيرة؟
!أنت لا تعتقد اني أستطيع فعلها؟
حسنا. أنا ضئيل
ألعب دور ثانوي
ولا أحظي بالاحترام
أدور الخد الآخر
لكن هذا المنقار المعوج
هو الشكر الوحيد الذي أحصل عليه
أنا ما وجدت صديق
يمكني أن أثق به
يعدوني بالكافيار
ويتركوني آكل غبار
تلك بعض المكافأة
للولاء
مِن هنا علىّ
أنا سأعتني بنفسي
أنا لا أحتاج الي أحد
أنا لن أفشل
أنا سأحمي ذيلي الخاص
أستطيع أن أعتني بنفسي
تعرف، انه فقط لا يدفع
لإعطاء الاستهزاء
أعطيت كل قلبي
ماذا أحصل على؟ الحذاء
أنا أعتقد بذلك
أنا أخفق بحرية
من هنا عليّ
أنا سأعتني بنفسي
...اسرق منّا ثانية
وجسدك الهزيل
!سيكون عشاء لأبناء آوى
.بالتأكيد. لا توجد مشكلة
!لا! لا
!"أبو- "
!_ لا
نحن لسنا الأشخاص
.الذين يحتاجوا لهذا المال
.معجزة
!أمطرها عليّ
!ذهب من الجنة
."لا تقلق. "أبو
.أنا لا ألقي كل شيء
!نعم
."هذه من أجل "ياسمين
!لا
."اهديء. "راجا
أنت تعرفني. "علاء الدين"؟
.حسنا "راجا". حسنا
.أنا أيضا سعيد لرؤيتك
كيف أبدوا؟
.أعتقد انك تبدوا جيدا -
!"ياسمين- "
أين كنت؟
.لقد افتقدتك
.كان لا بدّ علي أن أقوم ببضعة أشياء
.هذه من أجلك
!علاء الدين"! انها رائعة"
.انها رائعة
.لابد وأنها كلفتك ثمناً باهظاً
.لا. انها مسروقة
أبي يريد منك أن تنضم الينا
.علي العشاء هذه الليلة
.سيقوم بعمل إعلان ملكي
وهو يريدني هناك؟
.انه الأمر يتعلق بك
أنا في مشكلة؟
...دعنا نقول
.هذا عشاء لا يمكنك أن تفوته
ياسمين". ماذا يحدث؟"
.وعدت أبي اني لن أفسد مفاجأته
.لقد تركت انطباعا جديا . أنت تعرف
اذا أنا لست في مشكلة؟
.بالطبع لا
."لقد هزمت "جعفر
..."وانقذت "أجرابا
.وأنقذت الأميرة
.علاء الدين". أنت بطل"
.نعم. أعتقد ذلك
.هذا أنا
!مستعد لكل شيء
!"أبو"
أنت قد تريد التغيير
.قبل العشاء،علي ما أعتقد
...يبدو مثل أمس
."جعفر" كان يدير "أجرابا"
.ولقد كنت طائر يده اليمني
!ولكن بعد ذلك أصبح يعبث بالأشياء
.والأن أنا ملتصق بالخارج وأنظر الي الداخل
!يجب عليّ أن أعود الي القصر
!العودة الي القوة
..."حسنا. عزيزي "أبو
هل نري ماذا يعمل شعبنا المشترك اليوم؟
لدينا الوقت لكي نتجول قبل المقابلة
.الرسمية مع السلطان
إنّ فأر الشارع يعيش
في القصر الآن؟
!هذا يعمل ذلك
!كل التقارير بالداخل
!الحياة الأن غير عادلة تماماً
!انتظر! انتظر ثانية هنا
!هذا ممتاز
.هذا الطفل تذكرتي للعودة الي القوة
سوف أحصل علي "علاء الدين" في صفي
.بالقليل من التعاطف المصطنع
...وبعد ذلك سوف أعود الي القصر ثانية
."أسرع من أن تقول "شارع سهل
!"علاء الدين"
...الطفل...أخيراً...أصبح حراً
."من..."جعفر
!"اياجو"
ماذا تفعل هنا؟
أين أنت؟
...أشعر بالظلام
!احملني
!أنا أعني بلطف
!أنت لا تخدع أي شخص
!لا. انتظر. أنا جاد
!"لقد كنت تحت سيطرة "جعفر
لقد قام بتنويمي مغناطيسيا
!مع أتباعه الثعابيين
.فقط مثل السلطان
!أنت خائن . أنت
.تبدوا مألوفاً
."انه "علاء الدين
!أين؟
!هو هنا؟ أنا أعرف ذلك
!اضربوة بقوة
!اضربوه هو وقرده وطائره. أيضاً
!ببغاء غادر
!أنظر. أنا لست معه
!أيها القرد. ساعدني. انهم يتبعوني
أنت لن ترقص
!خارج هذا
!حسناً! الأن أنا مجنون
تعبث مع هذا الطائر؟
!وأنا عندي أكثر من ذلك
!بيضي -- تحطم
من سيدفع ثمنهم؟
.اذهب بعيداً
!ياحراس! ياحراس
ما هي المشكلة هنا؟
!"انه اللص "أبيس مال
!الحقوا بهم
.جبناء
.شكرا علي مساعدتك
.لقد أنقذتني
!أنا فعلت ذلك؟ صحيح! نعم
!بالطبع لقد أنقذتك
.فهذه هي طبيعتي
.دائما أنقذ الأشياء
.قطط. أطفال. رجال مثلك
.دأئما أنقذهم
!ما الذي يحدث؟
هل هذا على أية حال
! مكافأة منقذك؟
!انك تدين لي، يازميل
!لقد أنقذت حياتك
!أبو". انتظر"
.انه علي حق. انني أدين له
أنا أرى أن السلطان
.سيعطيه جلسة عادلة
!ماذا؟! السلطان؟
لاتقلق، أنا سأتكلم معه،
.سأستعطفه قليلاً
هل تمزح؟
!انه يكرهني
!وماذا عن الأميرة؟
.لا توجد مشكلة
يجب فقط أن أتأكد
...أن "ياسمين" لن تراك
.حتي أجعلها مستعدة
تجعلني مستعدة لماذا؟
...أنا أعني...لــ...لــ الصبغ
.أبو". قدم الثوب الجديد الذي أعطيته"
!أنا لم أفعل
.أنا لا أري صبغة
حسناً، لا مشكلة، ثمّ،
.إلى العشاء
.لا أستطيع إنتظار تلك المفاجأة
هل هناك خطأ ما؟ -
!خطأ؟ لا. هيا -
.لا. لا. لا. كل شيء علي ما يرام
أنت لا تخفي أي شئ
عني، أليس كذلك؟
هناك أسرار أكثر؟
أسرار؟
!بالطبع لا
.فقدتك تقريباً مرة بتلك الطريقه
.لن أفعل هذا الخطأ مرة أخري
ماذا؟
!هو كبير وهو أزرق وهو عاد
!"جني- "
!لقد عدت -
!أنظر الي احتراق الشمس
!كنت أمزح
.هل افتقدتني؟ كن صادقاً
.اعتني بذلك. أيها القرد الجيد
!انتظروا لحظة. لقد أتيت بتذكار لكل شخص
!انها ترقص
هل رأيت العالم بأكمله؟
انه عالم صغير بعد كل ذلك
...ولكن "أجرابا" لديها شيء
لا مكان آخر
.في العالم به
!أنتم يارفاق
لقد تدحرجت بكل طول سور الصين العظيم
جعلت حتى
سقوط البرج المائل المشهور
لكن من كان معي
خلال كل هذا؟
لا أحد
سيرك موسكو إستأجرني
لتطيير الإرجوحة
على جبل أولمبوس،
ربحت سبق مع هرقل
من السهل متى تكون مطارد
من النحل القاتل
"من قال "رحمك الله
عندما أعطس؟
لذا الآن أنا رجعت البيت
البيت ثانية معكم
أنت تطارد الغيوم بعيداً
حينما أكون أزرق
.أنت دائماً أزرق
أرض الأهرامات
أنا مقبول الي حد كبير
تماماً مثل الصديق
أنام مثل طفل في بومباي
علي سرير من المسامير
المغاربة أحبوا رقصي الجريء
من سبعة ستائر
بشكل منفرد،
أنقذت حتى الحيتان
لم يكن هناك أحد
لسماع قصتي
في أكابولكو انضممت الي مارياشي باند
ركبت الشلال الهائج
أسفل ريو جراند
طرت في منطاد جوي،
لكن عندما حاولت الهبوط
لم يضحك أحد أو ساعد
بدونك الأمازون مجرد رقيق
بدونك، الصحارى ليست حارة جداً
بدونك، شلالات نياجرا
فقط حنفية مرشحة
كيو اي تو مجرد يخت
الأن أنا في البيت
البيت ثانيةً، هذا واضح
كل ما أريد
يبدوا لي انه هنا
لقد سافرت شرقا وغربا
والأن عدت من جديد
ولا يوجد شيء في العالم
تماماً مثل الصديق
لا يوجد شيء في العالم
لا شيء في
العالم العريض بأكمله
لا يوجد شيء في العالم
تماماً مثل الصديق
لا شيء في
العالم العريض بأكمله
اذاً. "جني" ما هو الشعور أن تكون حراً؟
!صراحة؟ لقد أحببت ذلك
.حسناً، ربما قوتي ليست كما تعودوا
...لنقول انهم نصف هائلون
واسع تقريباً،
لكن لا تبيعني قصير،
أنا قد أكون حر، لكني ما زلت أملك
.بعض السحر
!مازلت أستطيع فعل ذلك
.أكره فقد الإعتبار أمامكم يارفاق
إمنحني فرصة أخرى،
!من الأول؟ يمكنني أن أفعل هذا
-- جني"، نحن يجب أن نذهب إليهم"
!العشاء! لقد تأخرنا
...من المحتمل أن يكون لديك
.عشاء رومانسي لشخصين
أنت لست بحاجة إلى عروة زرقاء كبيرة
.تعيق الأعمال
--"لكن. "جني -
.لا تضغط علي -
.مزاحك مستمر
جني"، أنا سأتشرف"
.إذا انضممت الينا علي العشاء
أنت؟
!تعالوا جميعا الي هنا
!الطهي المنزلي؟ دعنا نذهب
!ياولد
ليس أنت، "أبو"، عندك عمل، أتذكر؟
!"يجب أن تحرس "اياجو
.تشعر بدوار. ودائخ
ماذا تخبيء؟
!لا شيء
.حسنا. شيء ما ولكن سأخبرك لاحقاً
."هذا الكريه "علاء الدين
عند أول فرصة أحصل عليها،
.سأقطعه نصفين
."هذا الكريه "أبيس مال
عند أول فرصة نحصل عليها،
.سنقطعه نصفين
!تعالوا الي هنا واغتسلوا
هذا سيء بما فيه الكفاية
...يجب أن أنظر اليك
.بدون الحاجة لإشتمامك
.هيا، سنفعلها الأن، لا يوجد شهود
ما هذا؟
.ساعدني، أنا سأقاضي من فعل هذا جيداً
مصباح، جيّد، حسناً،
...قد يكون يساوي
.بضعة شيكلس عندما ينظف
!"هو سيكون الإستعمال الصغير لك، "ابيس مال
ماعدا لإضاءة طريقك
!إلى قرية الموتى
!انه مسحور
!أنا حر
!حر لإخذ الثأر ممن سجنني
.انها لعنة المصباح
...كل القوة في الكون
!وأنا محكم بقوانين الجني
هذا يعني بأنني لا أستطيع قتل
!"هذا المغرور"علاء الدين
حتي يكون لدي شخص ما
.يرتبها لي
!خذني إلى "أجرابا" حالاً
.أعتقد اني أقوي من اللازم لعقله المحدود
كلي ثقة بأنكم ستجدونني
أقل بعض الشيء الآن؟
أنت... جني؟
.أنت مدرك بشكل مدهش
إذا أنت جني،
ثم. هل أنا لن أحصل على رغبات؟
نعم، ثلاث رغبات،
.تلك شكلية بسيطة
."لكن، أولاً، يجب أن أذهب إلى "أجرابا
.أنت ستأخذ المصباح الي هناك لاجلي
.اذن... أنت تحتاج الي
..."سوف أخذك الي "أجرابا
.لكن أولا أريد رغباتي
...لماذا. أنت
.يجب أن تحقق رغباتك
فعلاً؟
!أنا أعني. بالتأكيد يجب ذلك
--أريد
!أريد ثروات، كنز
...دعنا نرى، أعرف
...أَتمنّى اسطورة سفينة الكنز الغارقة
!"كور دي مير"
.أمنيتك أمر بالنسبة لي
.الطفل الضعيف الجميل
ألن نتمتع بأمنيتنا؟
ربما تتمني مني
ارجاعك إلى الصحراء؟
!نعم
.جيد جداً
.تلك كانت رغبتين، خذ وقتك في الثالثة
.أَو ستتمنى أنك لم تولد أبداً
...من الناحية الأخرى، إذا تعاونت معي
.سأرى بأن تكافيء بوفرة
مكافأة؟
...أولاً، أنت ستساعدني على الإنتقام
."من فأر شارع يدعي..."علاء الدين
!علاء الدين"؟"
!أنا أريد الانتقام منه أيضاً
...لقد سرقني، وأدار رجالي ضدي
!وهو قاتل قذر
!مهارة سيفي الرائعة ستنفعني جداً
.أكره أن أفعل ذلك
.دعنا لا نكن مستعجلون كثيراً صديقي ذو العقل البسيط
هذا غير كاف
."لكي نحطم "علاء الدين
مع ذلك، هناك أشياء
.كثيرة أسوأ من الموت
.حسناً، هيئ نفسك لمتعة الطهو الحقيقية
!تسلية أكثر
.تسلية. حسناً
.أعذرني بينما أسحب نفسي مع بعضها
!مبهج جداً
.الأن. الي العمل
علاء الدين، أثبتّ
...انك  رجل
.و شخص صاحب أخلاق
...لهذا قررت جعلك
.وزيري الملكي الجديد
أنا؟ حقاً؟
أليس هذا رائعاً؟
!الوزير الملكي
...علاء الدين" يود شكر الأكاديمية"
!لهذا الشرف العظيم
!تريدها ؟ تحصل عليها
!فانيلات الوزير الملكية
!أهلا وسهلا"علاء الدين"، الوزير الملكي
اذا. ما هو الوزير الملكي؟
...حسنا
.سيكون أكثر مستشاري الموثوق بهم
.حسناً، هكذا يصبح مفهوماً
هو حتماً سيكون أفضل
."من ذلك الشخص "جعفر
!تماماً
!و"إاياجو" تحدث عن فأر بأجنحة
جيني"؟- "
!ذلك الطائر كان خبيث -
السلطان يريد بسكويت؟
أتذكر ذلك؟
!أنا ما زلت أتذوقهم
!الخائن
!نعم يا سيدي
...أنت لا ترى هذا الرجل
!متعلق بأي ببغاوات شريرة
."انه مضحك. لابد انك تذكر "اياجو
!أيها القرد
تعال!ياقرد، طائر صغير
.يريد الكلام مع قرد
.لدي موز رائع
...الطائر سيعطي القرد موز جميل
.اذا فتح القرد القفص
.نعم، نعم، نعم
!هيا! أنا عندي زوجة وثلاث بيضات
!تخيل بأنهم يفقسون، ولا يعرفوا أباهم
!هيا. افتح القفص
!افتحه! افتحه! افتحه
.نعم، ذلك مثله كثيراً
!اقفل القفص
!اقفله! اقفله! اقفله
!قردك يحاول قتلي
!أنقذت حياتك
!"هذا وقت رد الدين، "علاء الدين
!"علاء الدين"
!"راجا"
...أنت تعلم جيدا
!غير مسموح الاندفاع حول القصر مثل هذا
!النجدة
..."اذا. "علاء الدين
لماذا أحضرت هذا الببغاء المخادع؟
سلطان"، يجب أن أخبرك"
."شيء حول "اياجو
.انه هنا
!اياجو"! ياحراس"
!لا. انتظر -
!احضروا الطائر -
نعم، سموك،
.سيكون من دواعي سروري
!لا. ياسلطان!لا
!ابتعد عن طريقي ايها الصبي
!أنت لا تفهم
!استمع فقط
-- أنا -
!مولاي -
...أثق بأن عنده تفسير ملائم
لهذه--هذه الفضيحة؟
.من الأفضل أن يكون كذلك
.جلالتك
--أعتقد أن "اياجو" كان
.منوم مغناطيسياً
."نعم، نعم! لقد كان تحت سحر "جعفر
أتذكر أتباعه الأفاعى؟
اياجو" كان فقط--آه"
--مثل. أنا فقط
.اياجو" ليس بهذا السوء"
.على الأقل أنا لا أعتقد ذلك على أية حال
يجب أن ألتصق
.بدفاع الأتباع الأفاعى
ليس بهذا السوء"؟"
!لقد خدم فقط عدوي الأعظم هذا كل شيء
نحن لا نستطيع السماح لذلك
!الطائر الخائن بالهرب
--اذن. أنا سأراقبه
...جلالتك،أنا أعني، بعد اذنك
أنا أود أن آخذ المسؤولية الكاملة
"عن "اياجو
أتود ذلك؟
...طلباتك تبدوا لي مشكوك بها
.لكن. ليكن ذلك
علاء الدين"، أنت ستراقب"
.اياجو" كل لحظة"
...وإذا الطير فعل حركة خاطئه واحده
.ستكون الشخص الذي سوف أمزقه، ياولد
.ذلك يمكن أن يكون أسوأ
.ياسمين"،إعتقدت بأنني غرقت"
!ليس جيداً
"أنت كنت تخفي "اياجو
! طوال الوقت، أليس كذلك؟
.أعتقد انها ستصير أسوأ
--حسناً. نعم. لكن
ما أنت؟
أسرار أكثر؟ أكاذيب أكثر؟
.علاء الدين". اعتقدت انك قد تغيرت"
...ياسمين"، إنتظري! الظهر في السوق"
--اياجو"--انه"
.أنقذ حياتي
.سأكون كبير الوزراء المغرور
.كل شخص يجن عليّ
.ياسمين" فقط غاضبة قليلاً"
هي ستهدأ، أتريد فنجان؟
لا يروقك هذا، أليس كذلك؟
."أنا لا أرضيها عليها. "جني
...أحاول أن أفعل شيء جيد
!وهي--هي تنفجر في وجهي
.تلك المشكلة بعمل الشّيء الصحيح
.أحياناً أنت تفعل ذلك بمفردك
.هذا الصبي أنقذ حياتي
.لم يهتم أحد بي من قبل
.الآن، -- يبدوا اني أدين له
.فقط أترك ضميرك يكون دليلك
الضمير؟
.لم يكن لدي واحد. أبداً
ماذا تحاول أن تفعل،
تصيبني بنوبة قلبية؟
!أنت لديك قلب
.واحد مقطع. ولكنه موجود
هل يمكنك أن تترك التهريج؟
.أنظر اليه
ربما تقتلك لتفعل شيء لطيف من أجله؟
" من المحتمل، أنا لا أعمل "لطف،
!هيا! سيكون هذا مرحاً
!أنا لا أعمل المرح. أيضاً
!يجب أن نجعل "علاء الدين" والأميرة يعودون لبعضهما
انظر، أنا بالتأكيد لا أعمل
!الأشياء العاطفية
!ليس طبعى
.أعرف
.لكننا سنعمل خدعة
.الخدع جيدة
.الخدع لعبتى
!هيا يا أميرة
.لا تضيعى دموعِك عليه
!أنت. اخرج من هنا
.لا تتحاملى علىّ
.انه هو المخطىء
.لم يكن علىّ انقاذ حياته ابداً
أنقذت حياته؟
.نعم. انه مدين الىّ
.لهذا هو وقف الى جانبى
.لكنَّه ما كان لزاماً عليه أَن يكذب عليّ
.أنتِ محقة
انسِ هذا الشخص
انسِ شعورك عندما احبتيه
انسِ جاذبيته
انسِ شعورِك عندما يضمِّك بذراعيه
المشى على الهواء العليل
الاهتزاز والبرودة
سيجعلونك تتقيئى
ولن تكتفى ابداً
فقط انسِ مسألة الحب
!نجحت الخدعة
!الآن افعل السحر
انسِ الرومانسية
انسِ كيف قلبِك يبدأ بالرقص
ثم تشعرين بالخجل
عندما يبدأ بملاطفتك برومانسية
الحب حقّاً تمرد
انه حتى اسوأ من ذوبانك
فليكفى هذا الهراء
فقط انسِ مسألة الحب
نسيت تقريباً الشعور
عندما يمسك يدى بيده
قلبى يرتجف
اوه. كم أرتجف
أول مرة تبادلنا القبلات
لن انساها ابداً
انسِ لمسته
لا يمكننى نسيان لمسته
فى الحقيقة لا يهم الى الدرجة
هذا يهم كثيراً
انت افضل بمفردك
الوجبة تصبح نقود عندما تأكلين بمفردك
الحب ملىء بالتضحيات
و أنتِ تكرهين هذه المفاجآت الكبيرة
موعد غرامى لطيف
أرجوك
اضاءة الشمع لأثنان
يا اللهى
.انظر
انت تحاول خداعى
لا استطيع-
مجرد-
نسيان الحب
.ياسمين" أنا اسف"
...لم يجب على الابقاء على "اياجو" سراً. أرجوكِ
."علاء الدين"
!لا يجب عليك -- شش
لا يمكننى نسيان قلبى
ولا كيفية وقوعى فى حبك من البداية
أنا مازلت أقع
مهما نفعل
أنت هنا لأجلى وسأكون هناك لأجلك
سأكون هناك
لأتمنى. لأريد. لأتعجب
لأجد الشمس بيت الأمطار و الرعد
موعد غرامى لطيف
نعم. من فضلك
اضاءة الشمع لأثنان
يا اللهى
هذا يكفى
لا يمكننا ان ننسى الحب
!فعلناها! نحن بالداخل
.انها مسألة وقت
.كانت بدأت تسخن
."كما هو "اياجو
لم يضيع الوقت ليتقرب
.ممن هم فى السلطة
.مما يناسب خطتى تماماً
."أنا اسف يا "ياسمين
.الحب
.لا تؤاخذونا
.نعم. حقيقة. هذه نوع من اللحظات الخاصة
.صحيح. فهمت. لا تقولا المزيد
.يكفى ما قلته
.روجر". عُلِم ويُنفَّذ"
!تصوير
لحظات اليوم الخاصة
.هى ذكريات غداً
."تبدين جيدة يا "ياس
."اظهر عاطفة اكثر يا "علاء
.ميّل ذقنك قليلاً
...ماذا تريده ان يفعل
!ليجعلك تفهم يا غبى؟
.العرض انتهى
!انهما يريدان ان يكونا بمفردهما
!انهى هذا
هل أنت متأكد منه؟
!تحرك يا قرد
!اذهب
.ذلك سيعتنى بمعرض الفستق
...ان اردتنى
سأكون مسترخياً
في بحبوحة من العيش،
.أنا متأكد من ذلك
!نعم
كونى واحد من هؤلاء
.الرجال الأخيار له فوائده
..."مستشار "علاء الدين
.الوزير الأكبر الجديد
...وعندما يصبح "علاء الدين" السلطان
.سأكون انا الوزير الأكبر
ماعدا انى لن افسدها
."كما فعل الاحمق "جعفر
.لن اضطر أبداً ان اساعده مجدداً
!"جعفر"
صديقى؟
.شىء مضحك حدث
.ترى. الرجل اخذ المصباح
...ربما اعتقدت انه كان أنا
...لأن صوته شبيه جداً بصوتى
.لكن اصوات الكثير من الناس تشبه صوتى
.على اى حال
--لقد اخذ المصباح و
."هدىء نفسك. "اياجو
.لم آتى لأنتقم منك
.هذا خبر جيد لسماعه
عرفت! يمكننى تمنى
...صندوق الكنز الشهير
!"للملك "مالا خان
.أنا متأسف جداً
.اعتقدت ان هذه امنيتك
هل أنت بخير؟
... لا. انا لست
.رائع
.جميل أن ارى الجميع بخير
...ابيس مال" هنا هو صديقى الجديد"
...ولم يمكننى عدم ملاحظة
.انك كونت أصدقاء جدد ايضاً
."مثل... "علاء الدين
صديق؟
.صديق" كلمة قوية"
."انه-- انها اقرب الى "معرفة
..."أنا احضر مفاجأة صغير ل "علاء الدين
.و مهمتك ان تقوده الى الحفلة
تعرف. لا اعتقد انى الشخص
.المناسب لهذه المهمة
تعرف. انت يجب
!ان تتكلم مع... القرد
نعم! "علاء الدين" يستمع
.الى القرد
!لا يا "اياجو"... أنت
.نعرف
...علاء الدين"-- احم -- "علاء"
.عندى فكرة
--أ-أ-أنا فقط اعتقد. احم
.ركِّز ... ركِّز
...ركِّز ... ركِّز
...تصويب... و
!اضرب
.اسف
.يا صديقى الصغير بريش
.سأخرج هذه
.انها ملتصقة جيداً
!حالة التصاق كرة! ممرضة
!"أبو"
.اياجو" صديقنا هنا"
.يمكننا الوثوق به
...الآن. انخرج هذه الكرة
.من منقاره
ما رأيك؟
.حسناً
!"عبقرى. ممرضة "هيملك
."شكراً... "بوبو
."انه "أبو -
.أياً كان -
!هذه هى الروح
!نحن عائلة واحدة الآن
.نعم. بالتأكيد. عائلة
."نعم. حستاً. سأذهب لأبحث عن "علاء
.لعبتك
...البلياردو لعبة الرجل
.لذا كونك سجادة
...يكون له عوائق
.البلياردو لعبة غبية على اية حال
."لا يمكننى التفسير يا "ياسمين
."أظن انه يمكننا ان نثق ب "اياجو
...حقيقة
لذا اعتقد
.انى استطيع اعطائه فرصة اخرى
اياجو"؟"
.أنا كنت فقط أفكر
ربما انه الوقت لتسوى
.الأمور مع السلطان
... ربما سيستمتع
بركوبة لطيفة بالبساط؟
.هذه فكرة جيدة -
."وأنا سأحضر ال "جنى -
.لقد اثَّر فى السلطان بقوة
!لا. لا. لا
--"أعنى ال"جنى
!انه مبهرج جداً
!انه صخب جداً
.لن تستطيع التكلم ابداً
."نقطة جيدة يا "اياجو
.تحتاج الى التكلم مع والدى
.دعه يتعرف عليك
...نعم! و أنا
.يمكننى اخذكم الى موقع ممتاز
!عظيم -
.هيا. لنأتى بوالدى -
.دقيقة واحدة
اياجو"؟"
...هذا ليس بالهين لقوله
.لكنى كنت مخطأة بشأنك
!ثانية واحدة
نعم. "اياجو"؟
.سآتى بعد دقيقة
.ممتاز
.اعطهم فرصة يا أبى
.سأحاول يا عزيزتى
.بعد سموك
!حسناً يا بساط. لنذهب
!لتحظوا بوقت جيد
!افسحوا الطريق
!احجزوا مكان لنا فى الرحلة الخلوية
."لقد ذهبوا يا "جنى
!بدوننا؟
بدوننا؟
!لا مشكلة
!سألحق بهم فى لحظة
!انتظر! بدونى ايضاً
...علاء الدين" يحتاج الى بعض الوقت"
.وحده مع والدى لتسوية بعض الأمور
تعرف ماذا هذا يعنى. يا قرد؟
!مزيد من الطعام لنا
أنا اسف. اتريدين بعض الطعام؟
.أنا... لست جائعة الآن
.واصلا انتما
!هيا يا ولدى
!ارنى ما يستطيع فعله هذا الشىء
!هذا المكان
!على قمة الشلال
!افقد ريشى هنا
!انت محظوظ انك لم تفقد شىء اخر
!يالها من متعة
."اياجو"
.يجب ان اعترف لك
.هذا المكان لطيف
لا يوجد ما هو افضل من ذلك يا "شاجى"؟
ما رأيك بفخذ لطيف؟
.يمكن استخدام بعض العشب والتوابل
!عناكب؟
!يمكن ان تسوء الامور
!"جعفر"
...اسف لافساد خلوتكم يا اولاد
...لكنى لا يمكن ان اترك جن يعبثوا
.لافساد خططى
."لا تقلق يا "أبو
...انه جنى
.والجن لا يستطيعون قتل احد
لكنك ستفاجأ
.بما يمكنك العيش خلاله
.انت دائماً مضحك
!صحيح؟
من يضحك الآن؟
.لماذا. لأنى اعتقد انه أنا
يجب أن اعترف
أن خدعك مسلية
وأراهن ان لديك ارنب تحت قبعتك
الآن. فرصتك لتظهر افضل
ما عندى
أأمل ان يديك ساخنة
.هيا يا مهرج
ارنا ما لديك
يمكنك محاولة قتلى
بكل طرق الصعبة
لكن خدعك المضاعفة
لن تقهرنى
.أنت ببساطة منتهى الصلاحية
انت مجرد درجة ثانية
تعتقد أن قطتك وحش
لكن نمرك أليف
أمامك الكثير لتتعلمه
عن اصول لعب الجن
لذا لتعليمك. سأكرر لك
أنت مجرد درجة ثانية
ينكمش الرجال من قوة خنصرى
ابهامى هو الأول فى كل قائمة
لكن ان لم تقتنع انى منيع
ضعنى فى اختبار
أنا احب ان اضع حد لهذا التنافس
تقدم وفاجأنى بمفاجأتك الكبيرة
.احبسنى فى فخ
وقطعنى الى قطع
سأهرب. انه بغاية السهولة
انت مجرد درجة ثانية
تعرف. تهريجك هذا
ليس قاسٍ بما يكفى
وهرائك هذا لا يُجدى
دعنى أُقيم قدّاس
على حالتك المؤسفة
أنت مجرد درجة ثانية
الجدة ستقضى عليك
هذا الشىء أكبر من كلانا
لذا وفّر علىّ خوفك الكبير
تبدو مفزع
في ملابسكَ الداخلية
واستطيع بصعوبة
الانتظار لتفكيكك
سأعيدك فى صندوق الشحن
ستعيش افضل فى طبق يدور
أنت مجرد درجة ثانية
أهلاً؟ أهلاً؟
!ذلك كان منشِّط
..."تعال. "ابيس مال
.لدينا حياة اخرى لنخربها
...سلطان
انظر. أنا اسف
."على عدم اخبارك بأمر "اياجو
أعتقد
...انى رأيت بعض الخير به
مثلما رأيت أنت
.بعض الخير فى متسكع لص
...الخير الذى رأيته فى
.حسناً. نعم. أ-أنا افترض
!قول سديد يا ولدى
!ستكون وزيراً جيداً
هذه كانت فكرة جيدة
.يا "اياجو". شكراً لك
.لا تشكرنى. حقاً
!سلطان
!أبيس مال"؟"
!"علاء الدين"
!ايها الخائن
.خائن" كلمة قوية نوعاً ما"
!علاء الدين"! النجدة"
.سأسوى حسابى معك لاحقاً
!هيا يا بساط
!انظر. انهم محصورون على القمة
عندما يتوقفوا. سنفعل--- ماذا؟
أبيس مال" يعرف السحر؟"
!ماذا؟ احضره
!احضر السلطان
!تمسك يا سلطان
.هنا حيث سنفقدهم
!سلطان
!يجب أن نرجع يا بساط
!نعم
!ماذا تفعل؟
!هل جننت؟! لقد أنقذته
...لقد كان قريب من
!أن يصبح كاللطخة المشحمة على الصخور
--انظر. ايها الصغير
..."أعنى. عزيزى "أبيس مال
...ان كنت تذكر الخطة
.انه ليس الوقت لموت الولد
.أعلم ذلك
...قريباً. انتقامنا سيكتمل
.وأنت ستحصل على أمنيتك الثالثة
!أمنبتى الصغيرة
!"وأنت يا "اياجو
.لقد عملت بشكل جيد
.ارجوك. لا يهم
!سلطان
."اياجو"
!جعفر. أنت شرير
!كان يجب ان اعرف ان هذه خيانتك
لكنى ما كنت سأفعلها
."بدون "اياجو
.أ- أنا قمت بدور بسيط. حقيقى
!جعفر
!هذا البساط لن يتعاون
..."عندما يعود "علاء الدين
اعتقد عندنا وقت كافى
.للاستعداد لوصوله
هذه كانت قبعة لطيفة،
!كان يمكن أن أَلبس تلك القبعة
.نحتاج هذه لخطتنا
ألم يكن بإستطاعتنا
استخدام قبعة اخرى للخطة؟
أوه، لا، عمامة السلطان
... وهذا الخنجر
...بالضبط ما نحتاجهم
."لموت "علاء الدين
... روزول"! السلطان تم"
!اقبضوا عليه
...انت مقبوض عليك
!بتهمة قتل السلطان
!ماذا ؟! لا
ثم أنت ذهبت الى الشلال؟
كيف نجوت؟
.لا-- لا أعرف
.يالك من مقتع
!انها الحقيقة
لما لا تصدقنى؟
!لأننا نعرف أنك تكذب
ماذا؟ -
.لقد وجدت هذه فى غرفتك -
!عمامة والدى مقطعة
-- لا تعتقدى -
!اعتقدت انك احببتنى -
لكن الآن عرفت
...ان كل ما كنت تري فعله
!"ان تحكم "اجراباه -
--لم ارد ابداً -
يجب ان يُقتل فى الفجر
.بتهمة قتل أبى
!ياسمين". أرجوكِ"
!أنت بين يدى الآن. ايها اللص
كان يجب ان ترى
..."النظرة على وجه "لعاء الدين
عندما حكمت
.الاميرة "ياسمين" عليه بالموت
!لا
!نعم
.ثم سأحصل على امنيتى
.نعم. ثم ستحصل على امنيتك
اياجو"! اقسم انك"
!ستدفع ثمن ذلك فى يوم ما
...أنا اعتقد انك تكبِّر
.من حجم هذا الموضوع
!يالها من روح
ربما بعد
...بضعة ايام وانتِ مقيدة
.ستكونين اكثر لطفاً تجاهى
خاصة ان اردت
!والدك يظل بخير
..."اياجو"
.لقد خنتنى وتحالفت مع اعدائى
...ثم انقلبت عليهم
.بمجرد كان ذلك لمصلحتك
.وهذا ما احبه بك
.يمكن توفع تصرفاتك بسهولة
.وغد دائماً
.شكراً لك. شكراً لك
.الفجر
سأقول لصديقِك مع السلامة
.بالنيابة عنكِ يا أميرة
..."عندما امسك بك يا "جعفر
.أنا قلِق للغاية
كيف يمكنك خيانة
...علاء الدين" مرتين"
!بعد كل ما فعله لك
هل أخطأت بوالدتك؟
ماذا تفعل الآن؟
ماذا أبدو افعل؟
...احاول ان احرر الجنى المقيد
!لكى يُنقِذ صديقِك المقيد
!يجب ان تحمله اعلى
.بالتأكيد. لا مشكلة
!انتظر -
!ياسمين- "
.عرفت انكِ لن تتركى هذا يحدث
لقد اردت
.فقط ان اقول الى مع السلامة... لص الشوارع
..."جعفر"! انه "جعفر"
!شكراً لانقاذى
."لا عليك يا "علاء
.تعرف انه واجب علىّ
كونك بدون رأس
.انه فقط ليس انت
.وخدعتى القادمة
.الجميع على خير حال
!"علاء الدين"
!"سعيد لرؤيتك ايضاً يا "ابو
.هناك احد اخر يريد ان يتكلم اليك
.اهلاً
!انت اوقعت بى
كيف تجرؤ ان ترينى وجهك؟
...انت لا شىء ما عدا
.علا الدين". "باجو" انقذنا"
.لم يكن يجب عليه. لكنه فعل
انقذكم؟ هو؟
-- ارجوك لاحظ
."لم يكن يجب عليه. لكنه فعل"
...الآن يجب ان نهرب بحياتنا
!ان لم تكن تمانع
!"لا! يجب ان نوقف "جعفر
!لكن كيف؟ انه قوىّ للغاية
.مصباحه
."تدمر مصباح "جعفر
."تدمر "جعفر
!اذاً هذا ما سنفعله
.تذكرة بالواقع
.جعفر" ضخم وبالقيادة"
نعم. الكل يعرف
."ما سيفعله "جعفر" ب "اجراباه
!نحن علينا مسئولية
!ربما أنتم. لكن ليس أنا
أنا فقط مسئول عنى. وعن نفسى
!وليس أحد
."انا اتفهم يا "اياجو
.لقد ساعدت بما يكفى
!و شكراً
!لقد ادّيت عمل جيد
!أنت لا تديننى بشىء
!أتسمعنى؟
.لا شىء
...الآن. بعدما اكتمل انتقامى
.هناك شىء واحد باقى لانهاؤه
!نعم! الأمنية
.فى الواقع
انت الآن ستتمنى ان
!اتحرر من هذا المصباح التعس
!لا! أمنيتى
!لقد حصلت على ما تريد
!الآن دورى
لكنك لا تريد ان تضيع
.امنيتك الثالثة
تريد الكنز
الغارق ل "كون دى مار"؟
!انه لك
!نعم. نعم. نعم
!نعم! احب هذا
!احبه
!فضة
!الكثير والكثير منه
!أنا فى غاية السعادة
لذا. هل هذا يعنى
انى يمكننى ان احصل على المزيد؟
!طالما اردت واحدة من هؤلاء
!لطيف! المزيد! المزيد
!يا اللهى
...الآن. هذا يكفى جداً
.ربما الآن تهتم بإعطائى حريتى
.ماذا؟ نعم. صحيح
.أتمنى ان تتحرر
.شىء أكيد. نعم
...أتمنى ل "جعفر" أن
...انتظر... كيف اعرف ان هذه الاشياء
لن تختفى حينما احررك؟
...السؤال الاكثر الحاحاً
!كيف ستظل حياً ان لم تحررنى؟
لكن-- لكنك قلن
!ان الجن لا يقتلون
!انت قلت ذلك
.ستفاجأ بما يتعيش خلاله
!ماذا؟
!سآخذ هذا
!مصباحى
لص الشوارع؟
!مازلت حياً؟ لا
!النجدة
!"شكراً يا "جنى
أين المصباح؟
!"علاء الدين"
!ليس بهذه السرعة
!"استسلم يا "جعفر
انه واضح اننا اكثر
!مما يمكنك التعامل
!أنت
!انت احمق لتتحدانى
!أنا قوى للغاية
.قوى قليلاً
أنت حتى لا تستطيع التخلص
.من لص الشوارع
خطأ سأقوم
!بتصحيحه الآن
!"علاء الدين"
ماذا؟ -
!خدعتك -
!"اذهب يا "علاء
!"جنى"
!اسرع يا بساط
!بساط. لا
!"علاء الدين"
!جنى". استيقظ- "
!استيقظ -
!استسلم يا فتى
...لم يجدر بك الحصول على مصباحى ابدأ
.ولا يوجد من ينقذك الآن
!جعفر"! اخرس"
اياجو"؟"
!خائن
!لا
المساعدة الجيدة
.صعب ايجادها هذه الايام
أليس كذلك. "علاء الدين"؟
!مصباحى
!"اياجو"
!ولد
..."اياجو"
!لا
.لكنى اعتقدت ان الجنى لا يقتل احد
.ستفاجأ لما يمكنك ان تعيش خلاله
!حسناً
!ولد -
!"اياجو"-
!انه حىّ
...ثم الطائر عاش فى سعادة ابدية
يتمتع بالرفاهية
."كصديق "علاء الدين
...الآن. ولدى العزيز
.أم اقول
وزيرى الجديد؟
!قلها
.سلطان
...انه شرف كبير لى. لكن
لكن؟! لكن ماذا؟
!لكن" كلمة قوية نوعاً ما"
--لماذا. ممكن أن
.لا يمكننى ان اكون وزيرك
.ماذا؟! سلطان
!الولد يتكلم بجنون
!لا تستمع اليه
ماذا تريد اكثر؟
.العالم
.انظر. شخصياً
...أنا معك يا فتى
لكن يجب
.ان نأخذها خطوة خطوة
...أعنى
.اريد رؤية العالم
.لا يمكننى المكوث بالقصر
.هناك الكثير لعمله
.هناك الكثير لرؤيته
ماذا عن صديقتك؟
هل تعتقد ان
...هذه الأميرة الجميلة
انها فقط ستنتظرك هنا؟
!بالتأكيد لا
أرأيت؟
.سأذهب لأرى العالم ايضاً
.هذا يكفى
!الجنون ينتشر
!كلام جنونى
لماذا أظل دائماً
مع هؤلاء الناس؟
ألا يوجد من يسأل
عمّا يريده الببغاء الشجاع؟
هل هذا يعنى
أنى لن احصل على امنيتى الثالثة؟